今天我将做一个非常概括的总结。
人类历史上。我用最后一个。
我们历史时间线的版本
通用版，有海报版。
在我们的网站 usefulcharts.com 上。他们
我将展示历史如何能够
可以划分为若干时期或时代，
我将解释这些划分如何帮助……
重点介绍一些转折点
世界历史上最重要的事件。
首先，让我简要解释一下如何
这张图表有效。纵轴代表
时间的流逝，随着时间的推移而不断向前发展。
我们继续往下走。每条白线代表
100 年，而且尺度是等距的，它
这意味着两个之间的距离
图表顶部的线条正好是
就好像我们身处山脚下一样。
这很重要，因为它使我们能够……
准确的比较，以及提供
观众需要具备适当的时间观念。
水平方向上，不同的部分
这些图片代表了世界各地不同的区域。
所以，在最左边我们可以看到
整个美洲、中东、亚洲和
最后，是太平洋岛屿。每行
这幅图代表了一种文化，一种文明。
或特定的帝国。每个有多宽？
这条线代表了该条线的相对重要性。
与同种文化的其他文化相比
时期或地区。好了，既然我们已经澄清了这一点。
说了这么多，我们接下来要问的问题是……
答案是：故事何时开始？在
换句话说，我们应该如何划定两者之间的界限？
历史和史前史？嗯，在这张图表中
我们以公元前3300年为起点。
离开。今年选择这条路的原因在于……
大约就在那时他出现了
这是我第一次写文章。基本思路是
如果没有书面记录，我们就无法拥有
历史。因此，之前的一切
最早的文字系统的出现
它属于史前时期。当然，
史前时期可以追溯到更久远的过去。
时间，远远超过 5300 年。如果我们谈论的是
我们物种智人史前史
它将持续20万年。时期也
被称为石器时代。如果我们谈论……
在这种情况下，地球的史前史就是
史前时期跨越45亿年，
但这张图表根本没有包含
史前时期。相反，它始于
书面文件的出现和部分
从那一点开始。所以在这个图中
历史分为六个主要时期：
早期青铜时代，青铜时代，
铁器时代、古典时代、
中世纪和近代。我们来看一看
给每个人。青铜时代得名于
人类开始制造这一事实
大约在同一时期出现的青铜器
谁是文字的发明者？
这种情况主要发生在三个方面。埃及，
苏美尔，即今天的伊拉克，以及山谷
印度河流域，大致位于今天的巴基斯坦境内。
遗憾的是，该系统尚未被破解。
因此，这是印度河流域使用的文字。
我们只能阅读他们提供的记录。
埃及和苏美尔。但我们确实知道的是……
这三个文明之间有过贸易往来，
在整个青铜时代，每一个
它规模不断扩大，技术也得到了发展。
在这一时期之初，苏美尔人就已经……
他们发明了轮子、犁和帆。
但在青铜时代早期
他们将能够发展天文学和
数学。在埃及，那是在早期
青铜时代，建造了宏伟的金字塔
Guisas 建好了。除了这三点之外
文明，世界上唯一其他地方
我们发现大城市的地方在哪里？
今天是秘鲁。那里，存在着一个名为
Caral Supe生意兴隆，但奇怪的是，
虽然他们建造了大型石质建筑，
他们似乎没有文字系统，也没有
陶瓷。我们还可以找到以下结构
一块可追溯到青铜时代早期的石头
英国的巨石阵和马耳他岛上的巨石阵。
但这些地方都没有大型的
人口。好的，那应该是早期年龄了。
青铜。现在让我们把注意力转向年龄。
青铜本身。是什么将它们分隔开来
两个时期是一个非常重要的事件，众所周知
例如，被称为4.2千年事件的事件
这件事大约发生在4200年前。
年。事件的确切原因目前仍在争论中。
但我们知道的是，它造成了大约
长达100年的极端干旱
全世界。因此，古代王国
埃及的阿卡德帝国征服了
苏美尔文明和印度河流域文明
他们的病情都开始迅速恶化，
在接下来的时期里，我们看到了一个新的群体
文化。埃及在中古王国时期复兴
后来，苏美尔文明最终也发展到了这一阶段。
它的发展历程与巴比伦文明相似。但
在南亚，我们已经可以看到一些变化。
更激烈的。印度河流域的城市
它们就这么消失了，然后我们看到一个新的。
抵达这里的是印度-雅利安人，他们是
属于印欧语系。在
在青铜时代，我们也看到
文明在其他地区兴起
世界范围内，包括中国在内，这是第一次
撒哈拉以南非洲，以及，虽然未知
对许多人来说，是北美。我们在那里找到了
贫困点文化，他们建造
大型土墩和复杂的聚落。
最后，我们还得到了第一个
欧洲文明，米诺斯文明，位于岛上
来自克里特岛。大约在这个年纪的中年，发生了这件事。
导致陨石坑陷落的火山爆发
米诺斯文明和米诺斯希腊人的崛起。
这场灾难很可能是
催生了亚特兰蒂斯神话的事件。他
下一个转折点发生在大约
从公元前1200年开始，这被称为
青铜时代崩溃。原因至今不明
主要文明的界限并不十分清晰。
在希腊、安纳托利亚和埃及，所有人都消失了。
几乎瞬间。接下来通常发生的是
被称为希腊黑暗时代，是……的一段时期。
我们注意到记录明显缺失。
历史性的。有趣的是，正是在这段时期。
据称发生过许多黑暗事件
世界上最著名的传奇故事之一，
例如犹太教律法书中记载的那些内容，
在希腊史诗《伊利亚特》和印度教史诗《摩诃婆罗多》中都有记载。
青铜时代崩溃也恰逢
中东地区首次使用铁器。
因此，它所需的时间
这个地方也被称为希腊黑暗时代。
例如铁器时代。这是第三个，
最后一个时期被称为
三龄制，由以下三个阶段组成：
石器时代、青铜时代和铁器时代。
以下时期实际上并未形成
三龄制的一部分。这是
因为大约从600年前开始
我们不必完全依赖基督。
利用考古学获取信息。作为
正如我之前提到的，人类一直以来
文字可追溯至公元前3300年，但是
青铜时代没有留下任何遗迹。
也不是那种可以被视为书的铁。
历史。我们肯定有国王名单，
战役列表和其他雕刻细节
用石头和金属制成，但我们却没有一样东西。
开头是：在本条约中，我将记录
X 的完整故事。然而，
正是在这段时期，我们开始发现这种类型
例如，一位男士的著作
一位名叫希罗多德的希腊人，
通常作为故事中的父亲。
换句话说，我们了解更多了。
关于下一个时期，即古代
古典时期，我们对古典时期的了解
之前的那些。古典时代是指……
希腊人和罗马人奠定了什么的基础
这就是后来被称为西方文明的文明。
特别是通过选取元素和建造
在前几届总统总统获得的信息基础上
青铜时代文明。但是也
其他地方也发生了很多事情。
世界。例如，在中美洲，文化
奥尔梅克人对后来的发展做出了贡献。
拥有复杂历法的古典玛雅文化
以及文字系统。在北美
那里存在着一个庞大的商业网络，其中许多
不同种类的艺术品相互交流。
在非洲，延续多年的库什王国最终
它为埃塞俄比亚的帝国主义让路。他们也在那里。
波斯三大帝国，即帝国
印度的摩揭陀王朝和笈多王朝以及第一个王朝
中国的帝王时代。随着时间的推移，它打开了
连接这些地区的贸易路线
即后来的丝绸之路
欧亚大陆的西部和东部
他们第一次建立了联系。但
或许更重要的是，在……期间
古典时代是现代的基础
人类的哲学和道德基础。
与此同时，尽管彼此独立，
希腊哲学和《圣经》由此诞生。
佛教和印度教经典以及
混乱的文字。我们还看到了
早期民主实验
以及第一个真正的证据
科学思维。但这个黄金时代
人类发展并非永无止境。到达的
它的终结大约在公元500年左右。
随着西罗马帝国的灭亡。
在其他地区，古典时期结束了。
像中国那样稍微早一点，或者稍微晚一点。
就像在中美洲一样，但基本上是在
每个人，大多数主要
古典文明最终看到了
它的终结。这时我们就到了该讨论的内容了。
请说出中世纪的名称。 “媒体”一词被使用
在此期间，由于它位于中间位置。
在古代历史中，它包含了一切。
我们目前所看到的，以及现代历史，
我们很快就会看到。它也被称为
中世纪时期，因为中世纪
它的意思就是中世纪。但一个术语
我们真的不应该用它来指代
这段时期虽然经常被使用，但它是
黑暗时代。原因是通话
黑暗时代实际上仅限于……
西欧。在此期间的其他领域
当时中东和中国是
通过经历新的黄金时代而创造。
那么，是什么导致了这种变化？
西欧的情况也如此剧烈吗？
嗯，人们提出了几种理论，但是……
我们确切知道的一件事是，它涉及到
世界各地出现大规模人口迁徙。
这些迁徙是否有动机，尚不得而知。
由于气候变化或其他事件
“天然”这个词我们无法确切地说出它的含义，但是……
结果，它产生了一种多米诺骨牌效应。
例如，有些人从……移民到欧洲
向东迁移，这促使几个日耳曼部落……
继续向南，导致他们与罗马发生冲突。
随着时间的推移，这些日耳曼部落演变为：
罗马人称之为蛮族，
是谁导致了西罗马帝国的灭亡
并将欧洲拖入了所谓的黑暗时代。
但不仅仅是野蛮人
他们造成了麻烦。公元535年和536年有
极端天气现象，或许是由……引起的
由于一次大规模火山爆发，导致
饥荒和寒冷干燥的气候
世界。第一次瘟疫也随之发生。
鼠疫，又称查士丁尼瘟疫，
在一些城市，它导致50%的人口死亡。
在东方，这些事件并没有导致
帝国东部的灭亡，
但它们确实为以下事物的出现铺平了道路：
一个与之非常接近的新兴文明，伊斯兰教。
但与此同时，伊斯兰教在中东地区扩张。
在东方，基督教正在向欧洲传播。
随着时间的推移，最初作为……的地区，逐渐演变为……
蛮族王国会发展壮大，直到它们变成
像英国、法国和……这样的大国
神圣罗马帝国。但也有
与此同时，世界上还发生了许多其他事情。
中世纪。例如，在西非
我们看到几个伟大帝国的兴起，因为
第一次，例如马里帝国
他们的领袖曼萨穆萨是最
蕴含世界历史的丰富内涵。在南部
在非洲，有一座名为大津巴布韦的城市，它
它包括第一批大型建筑
世界那个地区的历史。很多
美国也发生了很多事情。
我们不习惯思考……
北美城市的存在
虽然这是前哥伦布时期的事情，但这却是事实。
在今天的伊利诺伊州境内曾有一个叫卡霍基亚的地方。
以及新大陆的阿纳萨西城市
墨西哥。在中美洲，阿兹特克人占据主导地位，
南美洲有印加帝国。最后，是
中世纪时期，我们见证了帝国的诞生。
有史以来最大的陆地，
蒙古帝国由亨尼斯坎人建立。好的，
现在我们进入了第六个也是最后一个阶段。
现代，即……时期
我们今天所生活的这个世界。有人可能会这样认为。
转型始于新冠疫情。
历史上最致命的瘟疫，黑死病
又称第二次鼠疫。
再次，高达50%的人口
许多城市衰落，这或许有所帮助。
促进文艺复兴。罗马帝国
东方最终落入土耳其人之手。
奥斯曼帝国和意大利都重新燃起了对这方面的兴趣。
在研究这一时期的艺术和哲学时
经典的。大约在同一时间，
欧洲人开始殖民美洲，
他们在科学领域取得了巨大进步。对他来说
这反过来又导致了工业革命，
与此同时，它也为革命铺平了道路。
我们今天仍在经历的科学实验。
好的，这显然是一个非常简短的总结。
总的来说，但我认为或许最
这些相似之处既有趣又重要。
这一点可以从过渡中看出
每个时期。它通常涉及
一系列气候事件，
大规模移民和流行病，这三件事与……
我们这些在这十年里共同生活的人们。这
这意味着我们即将进入一个
人类历史上的新时期。
我想只有时间才能证明一切。请告诉我
你在评论区有什么想法？感谢观看。